Alunos : Rennan Thierry Andrade De Oliveira
       : Vinicius Roque Ferreira da Silva
       : Alan Aparecido Rocha da Silva


-------------- Sobre o Jogo --------------

O jogo é jogado em duplas, mas pode ser também dividido em equipes. As jogadas são feitas alternadamente, e cada jogador (ou grupo) deve retirar uma quantidade de numeros, dentre um total que varia de acordo com o combinado entre os jogadores. O perdedor é aquele que retirar o último numero da partida.

--------------    Regras    --------------

= No inicio do jogo deverá ser escolhido o a quantidade maxima a ser tirada por cada jogador
= os jogadores deverão tirar par ou impar para decidir quem irá começar o jogo
= Cada jogador tera sua vez de jogar e deverá escolher um numero para ser tirado e so sera permitido ate a quantidade maxima escolhida

